【運営ガイドライン】

**C2A botから毎日配信は毎週配信に変わります**

1.自分の役目が達成できない日は絶対にグループで報告する事。
2.しっかりと自分の役目のガイドラインを読み通してから役目をする事。
3.運営グループの通知は必ずoffにする事。
4.作業に関係する事（定期進捗報告や情報提供、誤字情報など）は必ず@allメンションをしてする事。
5.基本的に深夜コメントは許可するが、深夜のメンションコメントは人としてやめる事。
6.自分の担当について疑問がある場合は @たっつん をメンションし聞く事。
7.内容がつらいと感じたり役目を変更してほしい場合は、 @たっつん に相談し、各処置を取る事。

【毎週配信ガイドライン】基本担当:@たっつん、@Hedgehog
1.配信をする時は必ず20:00までには済ます事。
2.配信をする前に必ず一度はテスト配信をし、グループで @S E R I N A 又は誤字確認係をメンションしてから誤字がないか見てもらい、許可が通ってから配信する事。
3.必ず「LINE VOOMに投稿」はoffにする事。友達以外からも見られる可能性があるので、必ずoffにしてください。
4.配信は「今週の予定」「今週の宿題」「運営からの連絡」の三セクションに分けられる。
5.「今週の予定」には後日行われる小テストやイベント(体力測定、中間試験など)を基本的には箇条書きで日付も含め具体的に記載する。
5-1.また、後一週間以内に起こるイベントで、詳細がはっきりしている(そのイベントに関する情報が書かれた紙が配られている)物であれば日付と共に記載しても良い。
5-2.中間試験のスケジュールは中間試験8日前に試験範囲と一緒に配信する事。
5-3.「今週の予定」は特になければ「特になし」と記載する事。
6.「今週の宿題」にはその週に出された宿題やその週に提出期限が設定されている宿題を記載する事。
6-1.また、既に出されている宿題の中でその週に出された物でなく、提出期限がその週でない物も提出期限がわかっていれば提出期限とともに書いても良い。
6-2.中間試験に出されている宿題は中間試験の配信と一緒に配信する事。
6-3.「今週の宿題」も「来週の予定」同様、なければ「特になし」と記載すること。
7.「運営からの連絡」は @たっつん からの指定がない限り配信しない事。
7-1.「運営からの配信」はそれ関する指示がなければ書かない。
8.中間試験一週間前は配信をしない事。
9.必ず配信テンプレート（ノートにあります）を使用し配信する事。

【給食配信ガイドライン】基本担当:@たっつん、@Hedgehog
1.給食配信は必ず毎日シーツを更新する事。
2.記入にズレがないよう、必ずx、y座標と共にそのセルで合っているか二回以上は確認する事。
3.やむを得ずその日/週の分ができない場合は、必ず他の人にメンションし報告する事。
4.シーツに入れる文章は「今日の給食は」で始まり「です。」で終わるよう記載する事。
5.土曜日・日曜日の給食は「休日なのでない」と記載する事。
6.役目を課されているセル以外のセルには何があっても触れない事。
7.勝手にシーツの名前を変えないこと。（シート名も含む）

【誤字確認ガイドライン】基本担当:@S E R I N A
1.毎週配信については、配信担当者からグループでメンションされた後確認し、なければ配信担当者をメンションしなおし、報告をする事。
2.新機能搭載時については @たっつん からグループでのメンションがあるため、あった場合にはその誤字確認をし、メンションしなおし報告すること。
3.基本的に何度確認するなどの事に関しては問わないものとする。間違っていないと思えば一度でも可。

【情報管理ガイドライン】基本担当:@S E R I N A
1.毎週配信では「今週の予定」「今週の宿題」があるので、どちらも必要であると思った場合は覚えておき、できるだけ早く配信担当者をメンションし情報提供をする事。
2.行事/イベントに関しての紙はできるだけなくさないようにする事。

最後に

0.上下関係を作らないこと。
過度な冗談以外での命令形の使用による情報の催促や罵倒を発見した場合は、発見し次第処置を下す。最悪の場合、運営陣を追放する。

この運営人はボランティアです。上下関係はありません。楽しくみんなのためにやりましょう。